# BigInteger-Rational
Таска по плюсам "BigInteger+Rational"

Напишите класс `BigInteger` для работы с длинными целыми числами. Должны поддерживаться операции:

* сложение, вычитание, умножение, деление, остаток по модулю, работающие так же, как и для `int`; составное присваивание с этими операциями. Умножение должно работать за o-малое от n². Деление должно работать не дольше, чем за O(n²).
* унарный минус, префиксный и постфиксный инкремент и декремент. Префиксный инкремент и декремент должны работать за O(1) в среднем.
* операторы сравнения. Реализуйте их с помощью spaceship operator, однако позаботьтесь о том, чтобы проверка на равенство работала за O(1) в случае различных длин.
* вывод в поток и ввод из потока
* метод `toString()`, возвращающий строковое представление числа
* конструирование из `int` (в том числе неявное преобразование, когда это надо)
* неявное преобразование в `bool`, когда это надо (должно работать в условных выражениях)
* литеральный суффикс `bi` для написания литералов типа `BigInteger`, см. справку здесь https://en.cppreference.com/w/cpp/language/user_literal

Используя класс `BigInteger`, напишите класс `Rational` для работы с рациональными числами сколь угодно высокой точности. Числа `Rational` должны представляться в виде несократимых обыкновенных дробей, где числитель и знаменатель – сколь угодно длинные целые числа. Должны поддерживаться операции:

* конструктор из `BigInteger`, из `int`
* сложение, вычитание, умножение, деление, составное присваивание с этими операциями
* унарный минус
* операторы сравнения `==` `!=` `<` `>` `<=` `>=`. Реализуйте их с помощью spaceship operator.
* метод `toString()`, возвращающий строковое представление числа (вида[минус]числитель/знаменатель), где числитель и знаменатель - взаимно простые числа; если число на самом деле целое, то знаменатель выводить не надо
* метод `asDecimal(size_t precision=0)`, возвращающий строковое представление числа в виде десятичной дроби с `precision` знаками после запятой
* оператор приведения к `double`
